Ya, Adi.
Hei, Kashu.
Saya sudah selesai dengan
pertemuan saya di Delhi.
Saya kembali ke Faridabad.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
- Ya, tidak apa-apa.
Kashu, kenapa kamu
berbicara begitu lembut?
Semuanya baik-baik saja?
Adi, aku sedang dalam misi.
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
Selamat tinggal.
- Kashu, tapi..
Apakah Kashvi sedang menjalankan misi?
Tapi misi macam apa itu?
Kashvi, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Anda tidak akan keberatan, bukan?
Maukah kamu memberitahuku yang sebenarnya?
Oke, tanyakan.
Malam pesta itu, apakah Adi-mu..
Apakah Aditya melamarmu?
Kapan kamu akan menikah?
Di mana pernikahannya akan berlangsung?
Apakah ini pernikahan tujuan?
Arjun, Aditya dan aku
tidak akan menikah.
Saya pernah menyesal menikah.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Arjun, mungkin kamu mudah
sering berganti pasangan
dan menikah.
Saya tidak seperti kamu.
Saya tidak akan menikah.
Jadi, kamu tidak akan
menikah dengan Aditya kan?
TIDAK.
Jadi, kamu sebenarnya belum
menikah dengan Aditya kan?
Tidak.
- Apa yang kamu katakan?
Arjun, pernikahan
memberiku pelajaran yang sulit.
Dan aku tidak membutuhkan seorang suami.
Saya senang menjadi lajang.
Dan Adi dan aku
hanya berteman baik.
Dan kita akan tetap sama.
Itu artinya Kashu
tidak mencintai Aditya.
Wow.  Itu luar biasa.
Tapi kenapa aku begitu bahagia?
Apa bedanya jika Kashvi
mencintai seseorang atau tidak?
Kashvi dan aku tidak bisa bersama.
Karena aku tidak bisa
meninggalkan Mahima karena Karun.
Dan sampai aku meninggalkan Mahima
Saya tidak bisa bersama dengan Kashvi.
Itu berarti kisah cintaku
tidak akan pernah lengkap.
Arjun.
Apa semua ini?
Bagaimana bisa ada begitu banyak asap?
Saya baru saja menyalakan dupa ini.
Kenapa tiba-tiba
ada banyak asap?
Apakah itu hanya satu dupa?
Tolong, padamkan itu.
Saya akan memanggil dokter.
Kondisi Simran..
- Simran.
Simran, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Simran.  - Kashvi.
Ya.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Simran, kita akan bicara lagi nanti.
Silakan mencoba untuk tenang.
Silakan mencoba bernapas secara alami.
Kashvi, izinkan aku memberitahumu.
sayangmu..
Bayimu masih hidup.
Apa yang kamu katakan?
Apakah bayiku masih hidup?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bayimu masih hidup.
Simran, siapa yang memberitahumu hal ini?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Lima tahun yang lalu
Saya menukar bayi Anda
dengan bayi yang sudah mati.
Dan aku menunjukkan padamu bayi yang sudah mati.
Bayimu masih hidup.
Simran, siapa yang memberitahumu
bahwa bayiku masih hidup?
Apa?  - Beri tahu saya.
Itu..
Simran..
Tidak, Simran.  Tolong beritahu saya.
Simran.
- Silakan datang, Dokter.
Silakan hadiri Simran.
- Kashvi.  Dokter.
Maaf, tapi dia sudah tidak ada lagi.
Dia sudah mati.  - Apa?
Bagaimana mungkin, Dokter?
Tolong lakukan sesuatu..
Tolong periksa dia.
Prosedur itu yang Anda lakukan.
- Tidak ada kemungkinan.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Maaf.
Bayimu masih hidup.
Lima tahun yang lalu
Saya menukar bayi Anda
dengan bayi yang sudah mati.
Dan aku menunjukkan padamu bayi yang sudah mati.
Bayimu masih hidup.
Mengapa ini terjadi padaku?
sayangku..
Bayiku masih hidup.
Dan aku..
Saya menderita selama ini.
Saya tersiksa memikirkan
bahwa saya kehilangan bayi saya.
Dia tidak ada lagi.
Jika anakku masih hidup lalu
kenapa kamu
melakukan ini padaku?
Aku tidak pernah menyakiti siapa pun.
Lalu kenapa kamu
menghukumku seperti ini?
Pertama, kamu
memisahkanku dari cintaku.
Kemudian kamu
pisahkan aku dari anakku.
Anda seorang ibu, bukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada seorang ibu?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa menemukan anak saya?
Bagaimana saya bisa mendapatkan
tahun-tahun yang hilang?
Ini adalah kota yang besar.
Dunia ini sangat luas.
Aku juga tidak tahu bagaimana penampilannya
atau bagaimana dia berjalan atau berbicara.
Aku bahkan tidak tahu
apakah itu perempuan atau laki-laki.
Bagaimana saya menemukannya?
Tapi saya tahu bayi
saya masih hidup.
Dan sekarang aku akan menemukannya.
Anakku masih hidup.
Dan dia ada di sini.
Dan sekarang dimanapun dia berada
Saya pasti akan menemukannya.
Anda menempatkan saya dalam banyak masalah
Saya menyerah.
Tapi tidak sekarang.
Sekarang saya tidak akan menyerah.
Tidak peduli betapa
sulitnya situasi yang ada
sekarang ibu ini akan
menemukan bayinya.
Saya akan menghabiskan waktu
yang saya tidak bisa sampai sekarang.
Saya akan memilah kehidupan lagi.
Tapi saya pasti akan menghubungi anak saya.
Meskipun aku kehilangan cintaku.
Tapi bayiku tidak akan lepas
dari kasih sayang keibuan.
Apakah kamu mendengarku?
Bayiku tidak akan lepas
dari kasih sayang keibuan.
Bahkan kamu tidak bisa mengubah faktanya.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba.
Ini adalah sebuah tantangan.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Ikuti tes saya sebanyak
yang Anda inginkan.
Tapi aku akan menemukan anakku.
Bibi, apa yang terjadi?
Apakah semuanya berjalan sesuai rencana?
Miliki persembahan ini, sayang.
Anda juga memilikinya.
Soalnya anak saya hari ini
sudah sembuh dari kanker.
Jadi, aku sudah bersumpah.
Jika Tuhan menyembuhkannya
Saya akan membagikan
permen kepada para pasien.
Agar dia segera sembuh.
Saudari, ambillah persembahannya.
Maaf, Bu.  Tapi aku punya puasa.
Tidak masalah.
Beri makan pasien Anda.
Dia akan baik-baik saja.
Bu, pasien yang saya
rawat sedang koma.
Jadi, dia tidak bisa makan apa pun sekarang.
Tidak masalah.  Saya punya jalan keluar.
Ambil ini.
Ambil dupa ini.
Nyalakan ini di dekat pasien Anda.
Dupa ini akan menyembuhkannya.
Ambillah.  - Ya.
Dia akan baik-baik saja.
Ketika Romila diberi tugas
itu harus sukses.
Saya menipu semua orang di
rumah sakit dengan akting saya.
Dan perawat mengambil
dupa di bangsal Simran.
Yang benar adalah
Kashvi dan kepolisiannya
tidak mampu.
Mereka tidak waspada sama sekali.
Wah, Mahima.  Saya setuju
Anda membuat rencana yang hebat.
Sekarang rahasia kita
tidak akan terungkap.
Dan Simran sekarang
sudah keluar dari hidupmu.
Kamu juga hebat, Bibi.
Anda menyelesaikan pekerjaan.
Seperti yang telah kita menangkan
kita harus merayakannya.
- Ya.. Kenapa tidak?
Jadi ayolah.
Mari kita rayakan kemenangan kita.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa seperti itu
Simran mengetahui rahasia ini.
Dia telah mati demi rahasia itu.
Dan orang yang membunuh Simran
tidak ingin Simran
memberitahuku rahasia itu.
Dia tidak ingin aku mengetahui
rahasia tentang anakku.
Itu karena dia tahu di
mana anak saya berada.
Dia tahu bahwa anak saya masih hidup.
Itu sebabnya dia membunuh Simran.
Tapi siapa yang bisa melakukan ini?
Dan mengapa seseorang melakukan itu?
Tapi seseorang telah
melakukan itu, kan?
Tapi bagaimana aku bisa menemukannya?
Bagaimana saya bisa menemukan
orang yang melakukan semua ini?
Saya telah jauh dari anak
saya selama lima tahun.
Saya melewatkan
semua momen spesial.
Aku merindukan semuanya.
Anak saya memanggil saya
'Ibu' untuk pertama kalinya.
Saya melewatkan segalanya.
Simran..
Kashu, ada apa?  Apa yang telah
kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Katakan padaku apa yang salah.
- Simran..
Simran tidak ada lagi.
Kashu, takdir tidak bisa dihindari.
Tolong kendalikan dirimu.
Ayo pulang.  Kashu..
- Simran..
Tapi kamu bisa saja berdiskusi
denganku sebelum membuat
rencana bodoh untuk
menyelamatkan Simran, Kashvi.
Anda bisa berdiskusi
dan berkonsultasi.
Tapi tidak.  Anda kembali
berpikir bahwa mempercayai
Arjun itu benar dan
melihat apa yang terjadi.
Kashu, Simran kehilangan nyawanya.
Itu bukanlah hal yang kecil.
Biar kuberitahu padamu.
Anda bertanggung jawab
atas kematian Simran, Kashvi..
Dia bilang padamu bahwa
dengan bersembunyi di lemari kamu
akan bisa menangkap si pembunuh,
bukan?  Kamu sangat pintar.
Aku hanya tidak percaya kamu
menyetujui rencana bodoh Arjun.
Dia hanya seorang peserta pelatihan.  Dia
tidak tahu apa-apa tentang operasi darat.
Tapi hanya karena Anda
menyetujui rencananya dan siap
melakukannya, Simran yang
malang harus membayar akibatnya.
Kashu, dia kehilangan nyawanya.
Katakan padaku satu hal.
Saat aku meneleponmu
kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang rencana ini?
Apa yang sekarang akan kita ceritakan
kepada media dan keluarga Simran?
Ibu mertua Simran sudah menuduh
Arjun dan kamu atas
pembunuhan Simran.
Biarkan mereka mengatakan apa pun yang mereka inginkan.
Itu tidak akan membuatku menjadi pembunuhnya.
Kashvi, coba..
- Itu dia.
Masih banyak hal yang
lebih penting dalam hidupku.
Tahukah kamu apa yang Simran
katakan padaku sebelum meninggal?
Tahukah kamu?
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Kenapa kamu, Adi?  Aku sendiri
bahkan tidak bisa membayangkannya.
Nenek, tahukah kamu apa
yang dikatakan Simran kepadaku?
Apa?  - Simran memberitahuku itu
anak saya masih hidup.
Apa?
Ya, Nenek.
Anak saya masih hidup.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Apa kamu yakin?
Nenek, tahukah nenek bahwa anak
saya masih hidup lima tahun yang lalu?
Dia tidak mati, Nenek.
Dia masih hidup.
Maksudku dia masih hidup.
Para dokter berbohong
kepada saya di rumah sakit.
Mereka memberi saya bayi yang sudah mati
bukannya bayiku.
Bayiku tidak mati, Nenek.
Dia masih hidup.
Dia ada di dunia ini tetapi saya
tidak tahu di mana dia berada.
Saya tidak tahu apa-apa.
Sekarang beritahu saya bagaimana
saya bisa menangani kebenaran sebesar ini.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya butuh waktu.
Adi, jadi tolong beri aku waktu
untuk memahami berbagai
hal dan meyakinkan diri sendiri.
Maaf.  - Kashu, dengar..
- Kashvi..
Nenek, aku tidak mengetahuinya
Kashvi melahirkan
bayi lima tahun lalu.
Ya.  - Nenek, aku baru tahu itu
suaminya telah berselingkuh
dan itulah sebabnya
dia bercerai.
Itu sungguh suatu hal yang serius.
Kashu telah dibodohi
selama bertahun-tahun
dan dia dijauhkan dari
bayinya selama bertahun-tahun
dan ketika dia akhirnya
mengetahui kebenarannya
dia belum memiliki
informasi lengkap.
Nenek, kemana Kashu
akan mencari anaknya?
Sayang, kita akan membahasnya nanti.
Kashu membutuhkan kita sekarang.
Dia benar-benar hancur
dari dalam, sayang.
Dia sangat membutuhkan
kehadiran kita sekarang.
Sudah kubilang aku tidak
akan membiarkan Kashvi marah
selama aku di sini.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Percayalah kepadaku.
Saya akan menanganinya.
- Tangani anakku, sayang.
Aku akan menanganinya, Nenek.
- Oke.
Perayaan ini untuk
kemenangan kita
dan merahasiakannya.
Dan juga untuk rencana brilian kami.
Bersulang.  - Bersulang.
Kami akhirnya berhasil, Bibi.
Simran bodoh itu sudah
pergi dari hidup kita selamanya.
Dan, sekarang Kashvi tidak akan pernah tahu
kebenaran tentang anaknya.
Maafkan aku, Kashu.
Caraku bersikap padamu..
Aku tahu aku kasar.
Saya benar-benar minta maaf.
- TIDAK.
Dalam lima tahun terakhir
semua hal yang kamu lalui dan
semua rasa sakit yang kamu derita
Saya tidak bisa menghilangkannya.
Tapi sahabatmu Adi
menjanjikan itu padamu
kamu tidak akan menderita lagi.
Anda tidak akan terluka lagi.
Saya berjanji itu
Aku akan selalu bersamamu.
Dan aku akan segera menemukan anakmu.
Terima kasih Adi..
Tidak peduli di mana anak saya berada
Saya pasti akan menemukannya.
Dan itulah janji seorang
ibu kepada anaknya.
Tapi yang paling penting
itu adalah janji seorang
ibu pada dirinya sendiri.
Tidak peduli apa yang diperlukan
Saya pasti akan menemukan anak saya.
'Kamu tidak melihat siapa
pun memasuki bangsal.'
'Artinya tidak ada yang
memasuki ruangan.'
'Bagaimana seseorang bisa membunuh
seseorang tanpa memasuki ruangan?'
"Aku tahu bagaimana semua itu terjadi."
'Tidak ada yang akan
tahu bahwa itu kamu.'
'Kamu tahu ada CCTV, kan?'
'Aku benar-benar
lupa tentang CCTV.'
'Apa?'
'Apakah kamu pergi ke
Rumah Sakit Kota kemarin?'
'Tunjukkan tanganmu.'